Esses dois plots, na verdade, são complementares - o que buscamos ver aqui é o número de vezes que cada time foi favorito (e, depois, "huge favorite"). A tendência que queremos observar nessas visualizações é que claramente existem times que historicamente foram dominantes, sinalizado pelo alto número de jogos em que ele foi favorito (e.g Patriots, 49ers, Steelers). O que trazemos de novo aqui não é que esses times foram favoritos na maioria das vezes, pois isso é esperado. O que é mais interessante, na verdade, é que os Steelers, por exemplo, foram favoritos mais vezes que os 49ers e que os Patriots, só que em apenas 6 vezes foram favorecidos por pelo menos 15 pontos, vs. 26 vezes dos 49ers e 37 dos Patriots. Isso corrobora uma visão da NFL de que os times de Ben Roethlisberger e Mike Tomlin não jogavam um futebol americano bonito e nem explosivo, mas sempre ganhavam.

