Esse plot retrata a distribuição ao longo do tempo das três possibilidades relacionadas ao spread para um jogo de NFL - O favorito ganha o jogo (por mais do que o esperado), o favorito ganha o jogo (mas por menos que o esperado), e o time azarão ganha o jogo. A visualização corrobora a observação empírica, de que o time azarão ganha em média 35% do tempo, mas o ponto mais interessante é que o time favorito ganha o jogo por menos do que o esperado em média 14% das vezes. A margem de Las Vegas, que é a porcentagem que a casa de apostas cobra em cima da probabilidade implícita de cada jogo, é em torno de 5 a 10% para a maioria das casas - isso faz com que com a distribuição observada no gráfico, a casa de apostas saia ganhando em aproximadamente 10% sobre todo o dinheiro que é apostado em um jogo.

